<!doctype html>
Define que el documento está bajo el estándar de HTML.

<head>
Representa una colección de metadatos acerca del documento, incluyendo enlaces a, o definiciones de, scripts y hojas de estilo.

<title>
Define el título del documento, el cual se muestra en la barra de título del navegador o en las pestañas de página. Solamente puede contener texto y cualquier otra etiqueta contenida no será interpretada.

<base>
Define la URL base para las URLs relativas en la página.

<link>
Usada para enlazar JavaScript y CSS externos con el documento HTML actual.

<meta>
Define los metadatos que no pueden ser definidos usando otro elemento HTML.

<style>
Etiqueta de estilo usada para escribir CSS en línea.

<body>
Representa el contenido principal de un documento HTML. Solo hay un elemento <body> en un documento.

<section>
Define una sección en un documento.

<nav>
Define una sección que solamente contiene enlaces de navegación

<article>
Define contenido autónomo que podría existir independientemente del resto del contenido.

<aside>
Define algunos contenidos vagamente relacionados con el resto del contenido de la página. Si es removido, el contenido restante seguirá teniendo sentido

<h1>, <h2>, <h3>, <h4>, <h5>, <h6>
Los elemento de cabecera implementan seis niveles de cabeceras de documentos; <h1> es la de mayor jerarquía y <h6> es la de menor importancia. Un elemento de cabecera describe brevemente el tema de la sección que introduce.

<header>
Usualmente contiene un logotipo, el título del sitio Web y una tabla de navegación de contenidos.

<footer>
Define el pie de una página o sección. Usualmente contiene un mensaje de derechos de autoría, algunos enlaces a información legal o direcciones para dar información de retroalimentación.

<address>
Define una sección que contiene información de contacto.

<main>
Define el contenido principal o importante en el documento. Solamente existe un elemento <main> en el documento.

<form>
Representa un formulario, con atributos de controles que puede ser enviado a un servidor para procesamiento.

<img>
Representa una imagen.

<iframe>
Representa un contexto anidado de navegación, es decir, un documento HTML embebido.

<a>
Representa un hiperenlace, enlazando a otro recurso.

<em>
Representa un texto enfatizado, como un acento de intensidad.

<strong>
Representa un texto especialmente importante .

<small>
Representa un comentario aparte, es decir, textos secundarios como un descargo de responsabilidad o una nota de derechos de autoría, que no son esenciales para la comprensión del documento.